Listar as formas diferentes de realizar a comunicacao entre os componentes de um projeto.

Todos os metodos de componentizacao utilizados: Props, $emit, callbacks, event Bus(criacao
de barramento e controle de metodo por ele), - A partir daqui sao do segundo capitulo
de componentes - Slots, Slots Nomeados, Slot padrao junto
com slot nomeado, componente dinamico, componente dinamico com Keep alive


COMUNICACAO DIRETA COM PROPS 1 E 2 (pai -> filho)
A primeira ser a Props, comunicacao direta props(pai -> filho). Tem a props no pai que 
manda a informacao e tem a props no filho que apenas recebe a informacao do pai

A segunda tambem ser props, mas a props utilizada no component filho tem unicamente o objetivo
de armazenar a informacao da variavel que vem do pai , localmente no filho, e 
usar metodos para modificar como a imagem ser mostrada

VALIDANDO PROPS 1 E 2
Cria validacoes e determina tipos de variaveis para receber a props, ou seja, validacoes
do tipo de props recebidas. Tambem mostra explorando o metodos dentro dessas validacoes

COMUNICACAO INDIRETA COM EVENTOS PERSONALIZADOS ($emit)
Uso do emit para comunicacao do component filho com o pai dessa variavel. Modificando
esse parametro e corrigindo essas funcionalidades. Utilizado o emit no component
filho para mandar essas funcoes:
	 
	this.$emit('nomeMudou', this.nome) 

e o emit no componente pai para receber a informacao e modificar:

	<app-usuario-info
		:nome="nome"
		@nomeMudou="nome = $event"	
	/>


COMUNICACAO INDIRETTA COM CALLBACK (Faz o mesmo do $emit so que de outro jeito)
A aplicacao tambem ser da comunicacao do filho com o pai, modificando a variavel do 
componente em todas as partes dos componentes quando alterado

COMUNICACAO ENTRE COMPONENTES IRMAOS
Realiza a modificacao do componente com o componente pai e filho com realacao a idade





