Para inicializar um projeto é bom se atentar com os comandos de CMD para começar o projeto. O primeiro comando é para verificar a versão caso esteja usando o nvm:
* nvm ls

Recomendado usar a versão a cima de 20. Para instalar é só usar o comando:
* nvm install 20

Depois disso é só usar o comando para utilizar: 
* nvm use 20

Em seguida tem que instalar o vue nessa versão do node do nvm que é a 20. Depois disso é só usar o comando de criar o projeto vue:
* vue create nome-do-projeto (Não pode ter letras maiúsculas no nome do projeto e nem espaço)

Em seguida é só inicializar o projeto: 
* npm run serve